Oi e aí pessoal temos imagens aqui das
obras da construção da ponte do feijão
ponte que vai interligar os municípios
de barra e xique-xique na Bahia mas a
grande obra de infraestrutura já tá
começando a tomar forma devem ter ligar
esses dois importantes municípios aí a
ponte tem cerca de 1 km de extensão e
quando tiver pronta o pessoal vai poder
atravessar ela aí menos de dois minutos
é de um lado a outro melhorando bastante
a interligação entre precisa dois
municípios a obra já conta com cerca de
sessenta e nove porcento das obras
concluídas e em breve quando chegar 100%
se Deus quiser vamos tá mostrando aqui é
vocês mas essa obra zerada mais uma obra
aqui sobre o Rio São Francisco É isso aí
canal Tubal do Vale mostrando obras pelo
esse nosso Brasil afora valeu